Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
[Kejayaan]
[Episode 4]
Wen Can bertingkah genit
dan bertindak sembrono di depanku.
Apakah kamu yang mengajarkannya itu?
Apa?
Wen Can telah dimanjakan sejak kecil.
Dia berpikiran sederhana dan mudah ditipu.
Sebaiknya kau berharap aku tidak mengetahuinya.
bahwa seseorang sedang memanfaatkannya
untuk skema yang curang.
Jika tidak,
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Nona Rong,
Apakah kamu mengenalku sebelumnya?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Nona Rong, jika Anda tidak mengenal saya,
kenapa kau
Apakah kamu menghakimiku dengan begitu kejam?
Anda...
Beraninya kau!
Orang seperti apa
Apakah kamu pikir kamu adalah orang seperti itu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat masa laluku.
Aku juga tidak ingat siapa diriku.
Nona Rong,
Jika kamu benar-benar tidak mempercayaiku,
Mengapa tidak memindahkan saya dari pihak Tuan Wen?
ke Taman Qilan
agar kamu bisa mengawasiku?
Nona Rong.
Anda boleh pergi sekarang.
Apakah kamu tidak suka cambuk ini?
Saya berkata
Aku tidak akan menerima hadiah kali ini.
Cambuk ini
sangat berguna untuk memukul orang.
Tuan He.
Keluarga Rong kami memiliki aturan sendiri.
Kamu memotong lidahnya
sudah keterlaluan.
Nona Rong.
Pedagang teh idiot itu
Aku sedang merencanakan balas dendam
padamu tadi malam.
Seharusnya kamu berterima kasih padaku.
Urus urusanmu sendiri.
Menyingkir!
Kamu sama sekali tidak ingat apa pun?
Apa?
Nona Rong,
Kamu sungguh berhati dingin.
Mengapa saya tidak mendapatkan hadiah balasan?
Shanbao dengan jelas mengatakan
Semua orang akan mendapatkan hadiah balasan!
Tuan Wen, Nona Rong mengatakan
Anda tidak mengirim apa pun,
jadi tidak perlu ada hadiah balasan.
Siapa bilang aku tidak mengirim hadiah?
Saya jelas...
SAYA...
Anda boleh pergi sekarang.
Kamu pergi berjaga di luar Taman Qilan.
dan cari tahu siapa Shanbao
akan makan malam bersama malam ini.
Kecuali jika itu aku,
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Aku?
Menghentikan orang lain?
Shanbao mengatakan bahwa kamu sangat cakap.
Kamu pasti bisa melakukannya.
Ayo cepat!
Pergi sekarang!
Nona Rong,
Pramugara Cheng datang untuk bertanya
Siapa yang sebaiknya diundang untuk makan malam bersama?
Bai Yingsheng.
Ya.
Mengapa kamu di sini?
Pak Wen yang mengirim saya ke sini.
Mengapa dia mengirimmu ke sini?
Tuan Wen
meminta saya untuk berjaga di sini
untuk mengusir tuan muda lainnya
yang datang untuk makan malam.
Anda bisa kembali sekarang.
Nona Rong, Anda menyuruh saya untuk kembali,
tetapi Tuan Wen menyuruh saya untuk tidak melakukannya.
Ini bukan pertama kalinya
Aku terjebak di tengah-tengah.
Nona Rong, tolong beri tahu saya secara tepat.
yang perintahnya
Mulai sekarang, saya harus mengikuti.
Ikuti perintahku.
Oke.
Nona Rong, jika Anda tidak menyukainya,
Anda sebenarnya tidak perlu memilih siapa pun.
Maaf kalau saya berbicara tanpa berpikir panjang.
Anda tidak hanya berbicara tanpa izin.
Kau menguping
pembicaraan tuanmu.
Aku tidak berani.
Saya hanya mendengar sedikit saja.
kebetulan.
Aku hanya...
Saya hanya merasa kasihan pada Anda, Nona Rong.
Tuan Bai,
Nona muda saya mengundang Anda untuk makan malam.
Baik. Aku akan segera ke sana.
Saya pikir makan malam itu
Seharusnya acara tersebut diadakan di Taman Qilan.
Tuan Bai,
Apakah kamu begitu bersemangat?
Apakah Anda ingin mengunjungi halaman Shanbao?
Salam, Nona Muda Keempat.
Silakan duduk. Makanan sudah mulai dingin.
Apakah itu Nona Muda Keempat?
Siapa yang meminta Anda mengundang saya ke sini?
Apa?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Apakah Shanbao yang mengundangmu?
Saya dengan hormat mengundang Anda makan malam.
Kenapa wajahmu murung?
menurut mu
Apakah saya lebih rendah dari Rong Shanbao?
Aku tidak berani.
Nona Muda Keempat, kau sangat menakjubkan
sehingga tidak ada seorang pun yang berani menatapmu secara langsung.
Tapi saya datang ke sini secara khusus.
untuk bersaing memperebutkan posisi
sebagai suami Nona Rong Shanbao.
Jadi aku tak berani ragu-ragu.
dalam pengabdianku.
Aku telah mengecewakan niat baikmu,
Nona Muda Keempat.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Apakah kamu baru saja mendengarnya?
Awalnya aku ingin kamu melihat
Si idiot itu mempermalukan dirinya sendiri.
Namun pada akhirnya,
Hanya aku yang jadi emosi!
Yunyin, jangan marah.
Masih banyak waktu di depan,
jadi tidak perlu terburu-buru.
Siapapun
telah melintasiku
akan membayarnya!
Nona Rong,
Saya sampai di sana agak terlambat.
Wanita Muda Keempat
Dia dipanggil terlebih dahulu.
Saya tidak yakin harus berbuat apa,
Jadi saya kembali untuk menanyakan pesanan Anda.
Haruskah kita
Apakah dia harus dibawa kembali?
Tidak perlu.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Ya, Nona Rong.
Nona Rong,
apakah kita akan mulai makan sekarang?
Apakah dia masih di sana?
Dia masih berlutut di luar.
Suruh dia masuk.
Salam, Nona Rong.
Datang.
Apakah kamu sudah belajar dari kesalahanmu?
Mulai sekarang,
aku akan lebih berhati-hati dalam perkataan dan perbuatan.
dan tidak akan berbicara sembarangan lagi.
Apakah kamu kesal padaku karena telah menghukummu?
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
hidup dan matiku
semuanya berada di bawah perintahmu.
Jadi saya bersedia
untuk menerima hukuman ini.
Sangat bagus.
Datang dan layani Aku.
Pramugara Cheng,
harta karun macam apa yang mungkin ada?
memenangkan hati Nona Rong?
Maaf kalau saya berbicara tanpa berpikir panjang.
Nona Rong.
-Nona Rong.
Mana kantong Tahun Baru Imlekmu?
Akhir-akhir ini rumah tangga sangat sibuk.
Saya lupa untuk mengambilnya.
Pramugara Cheng.
Apa itu?
Nyonya Rong telah mengirimkan pesan.
Besok jam 5 pagi,
Anda perlu pergi ke gerbang utama
untuk menyambut Tuan Yan.
Mengerti.
Ya.
Tuan Yan, Anda akhirnya tiba.
Nyonya Rong telah menantikanmu dengan penuh harap.
Dia sudah membicarakanmu selama berhari-hari.
Lebih awal,
Dia bahkan ingin Nona Rong
menyambut Anda secara langsung.
[Yan Bailou]
Kami menemui tanah longsor
di jalan pegunungan,
yang menunda perjalanan kami
selama beberapa hari.
Saya sungguh minta maaf
karena telah membuat Lady Rong khawatir.
Saya harap ini tidak mengganggu kegiatan apa pun
di rumah tangga Anda.
Pak Yan, jangan khawatir.
Tuan muda lainnya
baru berada di sini selama 5 hari.
Silakan ikut saya masuk ke dalam rumah besar ini.
[Rumah Besar Rong]
Ini...
Ini dari Nona Muda Keempat.
Tolong sampaikan terima kasih saya kepada Nona Muda Keempat.
Saya permisi dulu.
Apakah ini juga dari Nona Muda Keempat?
Tuan Bai,
Xiuqiong dari Taman Qilan
Saya mengirimkannya secara pribadi.
Nona Rong mengirimiku pakaian bela diri.
Mungkinkah kontes selanjutnya adalah...
Tuan Yang, apa yang sedang Anda lakukan?
Nona Rong, kemarin
Anda tidak memilih siapa pun untuk makan malam bersama Anda.
Saya kira Anda, setelah melihat banyak hal,
tidak akan puas dengan hal-hal sepele itu.
Saya hanya ingin mengajukan satu pertanyaan terakhir.
Jika saya menang besok,
Apakah kamu akan memilihku?
Kita akan membicarakannya setelah kamu menang.
Aku akan menang!
Karena tidak ada seorang pun
Dia lebih pantas untukmu daripada aku!
Tas,
Anda harus ingat
yang Anda bagikan
memiliki akar leluhur yang sama
dalam keluarga Rong.
Pernikahan yang baik
dapat membantu keluarga Rong berkembang
dan semoga makmur selamanya.
Tapi kamu bukan satu-satunya cucu perempuan
di keluarga kami.
Jika Anda tidak peduli dengan hal ini,
Akan selalu ada seseorang yang melakukannya.
Jangan membuatku khawatir tentangmu.
Apa sih yang diributkan?
Dia hanya seorang pria.
Pilih saja salah satu yang enak dipandang.
dan mengenalnya secara bertahap.
Waktu akan menjawabnya.
apakah dia benar-benar sesuai dengan seleramu.
Saat ini ada begitu banyak talenta muda.
Yang mana yang kamu suka?
Aku akan memberitahu Nenek untukmu.
Leluhur Rong
Membangun perdagangan teh
meskipun menghadapi rintangan yang tak ter преодолимые.
Mereka menyeberangi perairan yang berbahaya,
mendaki puncak-puncak yang curam,
melintasi gurun tandus
dan melawan bandit-bandit ganas.
Satu kesalahan kecil saja
akan berarti kehancuran total.
Tanpa keberanian sama sekali,
Bagaimana mungkin seseorang layak menjadi
menantu keluarga Rong?
Siapa pun yang pertama kali
mendaki ke jembatan gantung
dan merebut hadiahnya
akan menjadi pemenang dalam kontes bela diri.
Mereka yang jatuh dari jembatan
akan langsung dieliminasi di tempat.
Tuan Muda,
Harap berhati-hati.
Tiang penyangga jembatan itu sangat sempit.
Tempat itu tidak bisa menampung kita semua.
Saya kira banyak yang akan terpaksa mundur.
bahkan sebelum mencapai puncak.
Sekalipun seseorang mendaki sampai ke puncak,
Hanya ada satu hadiah.
Aku pasti akan menjadi pemenangnya.
Tuan Wen, saya tidak ingin menjadi pemenangnya.
Aku hanya ingin tetap aman.
Tolong tunjukkan sedikit belas kasihan padaku.
Jangan khawatir.
Pertandingan bela diri dimulai!
Mengapa mereka belum memulainya?
-Apa yang sedang terjadi?
-Tepat sekali.
Perencanaan sebelum bertindak.
Dasar pengecut!
Semakin cepat mereka mendaki,
semakin cepat mereka akan mati.
Inilah daya tarik keluarga Rong.
Lihat betapa sengitnya persaingan mereka.
Terkadang aku benar-benar membenci ibuku.
karena bersikeras untuk menikah
dengan keluarga lain.
Dia tidak pernah berhenti berpikir.
bahwa hati seorang suami bisa saja selingkuh,
dan wajah mertua mungkin akan berubah dingin.
Setelah dia meninggalkan keluarga Rong,
dia menjadi
hanya sekadar alat tawar-menawar lain
yang dipertimbangkan oleh pihak lain.
Dan karena pilihannya,
Sekarang aku juga menjadi orang luar.
Lagipula, nama belakangku berbeda
dengan nama belakangmu.
Kami memiliki nenek yang sama.
Apa pun nama keluarga Anda,
Kamu tetap sepupuku.
Ikuti saran saya.
Jika Anda tidak ingin melanjutkan
ritual pernikahan,
Carilah seseorang sebagai teman terlebih dahulu.
Yang terpenting adalah Tulang Teh.
Jangan biarkan orang lain mendahului Anda.
Lihat di sana.
Yunxi,
Menurutmu siapa yang akan menjadi pemenangnya?
Pemenang terakhir
akan menjadi suami Shanbao.
Nenek sungguh
memiliki cara unik dalam memilih orang.
Yang!
Kau menjijikkan!
Besar!
Tuan Yang sungguh pemberani dan gagah berani.
Saya rasa tidak perlu melanjutkan kontes ini.
Shanbao, jika kamu harus memilih suami,
Siapa lagi kalau bukan dia?
Tuan Yang memiliki wibawa yang begitu kuat.
dan keberanian yang luar biasa.
Dia benar-benar pantas untukmu.
Shanbao, dia tidak pantas.
Tidak perlu terburu-buru.
Shanbao, aku berhasil sampai ke puncak.
Wen Can tampak agak aneh.
Anda!
Ini dia.
Ayo, minum air.
Tuan Wen.
Terima kasih.
Babak pertama berakhir di sini.
Anda!
Berhenti di situ, kalian semua!
Keluarga Rong kami telah menjelaskan hal ini
sejak awal.
bahwa kontes ini hanya
untuk menguji kemampuan bela diri,
bukan untuk bertarung sampai mati.
Tuan-tuan muda, kalian harus tahu kapan harus berhenti.
Barangsiapa yang tidak mematuhi perintahku
juga akan mengundurkan diri dan mengakui kekalahan.
Apa serunya bertarung dengan tangan kosong?
Nona Rong telah mengatakan
bahwa mereka yang berhasil sampai ke dermaga jembatan
semuanya bisa memasuki babak kedua.
Kalian masing-masing dapat memilih senjata
pilihan kalian.
untuk membuat kontes lebih menarik.
Di antara semua makanan dan minuman
yang dikonsumsi Tuan Wen hari ini,
Hanya teh yang diminum
di luar rumah besar itu.
Tuan Wen,
Izinkan saya membantu Anda beristirahat.
Aku tidak mau beristirahat.
Tercela.
Nona Rong.
Teh Tuan Wen
telah dirusak.
Tidak perlu membantuku berdiri.
Saya masih bisa terus berjuang dalam kontes ini.
Saya punya rencana.
Tuan Wen,
Nona Rong memperhatikan bahwa Anda sedang tidak sehat.
Dia menyuruhku mengantarmu
untuk mengambil obatmu dulu.
Kemudian Anda dapat melanjutkan kontes.
Mari ikut saya.
Orang yang tidak berguna justru mendapat semua simpati.
Mereka bahkan menangguhkan kontes tersebut demi dia.
Pria bernama Wen itu
Sungguh menjengkelkan.
Kita lihat saja apakah dia akan hidup cukup lama.
untuk sampai ke akhir.
Tuan Wen.
Dari mana kita akan mendapatkan obatnya?
Pak Wen, izinkan saya melihatnya.
Kamu telah dibius,
jadi kamu lemah dan kelelahan.
Nona Rong meminta saya untuk membujuk Anda.
tidak lagi berkompetisi.
Itu bukan urusanmu.
Kau harus pergi, meskipun itu mengorbankan nyawamu?
Ya, saya harus pergi.
Nona Rong?
Saya minta maaf.
Tuan Wen, Anda sangat rapuh.
Setelah mengalami cedera kepala ringan,
kamu mengenakan baju zirah
dari kepala sampai kaki.
Jika kamu sangat takut,
mengapa tidak pulang saja
dan tidak pernah keluar?
Aku akan menghancurkan cangkang itu dari tubuhmu!
Jika dia sangat takut,
Dia sebaiknya menarik diri dari kontes tersebut.
Tepat sekali. Sungguh memalukan.
Hanya tersisa dua orang ini.
Ambillah.
Jadi dia mengenali saya.
Apa semua ini?
Sungguh menjijikkan.
Jika dia hanya lebih menyayangi sepupunya,
Apa gunanya kita berkompetisi sama sekali?
Bukankah ini hanya mempermalukan kita?
Nona Rong, Anda menunjukkan sikap pilih kasih yang begitu besar,
memperlakukan sepupumu lebih baik daripada yang lain.
Akan sulit untuk meyakinkan semua orang.
Tepat!
Nona Rong, Anda tidak adil.
Tidak adil! Kami tidak akan menerimanya!
Kami berjuang dengan segenap kekuatan kami,
sementara keluarga Rongmu
mempermalukan kita.
-Tepat sekali! Ini tidak adil!
-Tepat sekali!
Seseorang telah mengutak-atik tehnya.
Kebenaran akan terungkap
setelah pemeriksaan.
Sekarang,
Apakah masih ada yang mengatakan saya tidak adil?
Mari kita mulai sekarang.
Jangan buang waktu lagi.
Kompetisi berlanjut.
Kamu tidak akan pergi?
Aku tak berani duluan.
Setelahmu.
Jangan dilepaskan!
Tuan Bai. Tuan Bai.
Dia tiba-tiba pingsan begitu saja?
Kakiku...
Yang Dingchen!
Bagus! Kerja bagus!
Shanbao, lihat!
Jika kalian semua membantuku mendapatkan hadiahnya,
Keluarga He kami akan memberi Anda imbalan yang besar.
Jangan biarkan dia menuai keuntungan
dari persaingan kita.
Lalu, siapa sebenarnya yang menang?
Dengan baik,
Siapa yang seharusnya menjadi pemenangnya?
Nona Rong.
Ya.
Hadiah telah diklaim.
Pertandingan bela diri berakhir di sini.
Tuan-tuan Muda, mohon tunggu.
Babak kompetisi selanjutnya.
Anda boleh kembali beristirahat sekarang.
[Paviliun Xinfang]
Datang.
Nona Rong memerintahkan saya untuk membawa
Bapak Zhao hadir di sini hari ini
untuk pemeriksaan lanjutan.
Tolong sampaikan ucapan terima kasih saya kepada Nona Rong.
Saya baik-baik saja.
Nona Rong telah mengatakan
bahwa cedera lamanya
belum sembuh sepenuhnya,
dan hari ini dia mendapat luka baru.
Tuan Zhao, silakan
Lakukan pemeriksaan menyeluruh hari ini.
Jika Anda membutuhkan ramuan obat,
beri tahu saya saja.
Ya.
Aku tidak berani melanggar perintah Nona Rong.
Salam, Bapak Wen.
Mohon tunggu sebentar.
Ambil baju zirah pelindungku
dan menyimpannya dengan hati-hati.
Letakkan tepat di tengah
dari lemari itu dan kunci dengan rapat.
Ya.
Shanbao was worried that Yang Dingchen
akan menyimpan dendam dan membalas dendam padaku.
Dia sendiri yang mengirimkan baju zirah ini
untuk melindungi saya.
Apakah Nona Rong ada di sini?
Dia baru saja pergi.
Shanbao terlalu berhati-hati.
Ini adalah Rumah Besar Rong, bagaimanapun juga.
Saya meragukan Yang Dingchen
Beraninya dia mencari gara-gara di sini.
Jika dia membunuhku,
Dia akan diusir
dari Rumah Rong untuk selamanya.
Apakah sudah terkunci dengan aman?
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Tidak heran ada yang mencoba
untuk menyingkirkanmu di setiap kesempatan.
Pasti karena Nona Rong
menunjukkan kebaikan yang luar biasa kepadamu,
jauh melampaui apa yang ia berikan kepada orang lain.
Kami tumbuh bersama.
Tentu saja, ikatan kami
tidak seperti ikatan siapa pun.
Nona Rong,
Anda terlalu menunjukkan pilih kasih.
Saya mengundang Anda ke sini hari ini
untuk mengucapkan terima kasih.
Shanbao menceritakan apa yang terjadi padaku.
Aku bersikap kasar padamu di arena kontes.
Saya harap Anda bisa memaafkan saya.
Anda terlalu baik, Tuan Muda.
Aku tahu tempatku.
Aku tidak pantas menerima ucapan terima kasih seperti itu.
Aku tahu Shanbao sangat menyayangiku.
Dia tampak berwajah dingin,
tapi dia berhati lembut.
Ini salahku sendiri
karena tidak kompeten dalam seni bela diri.
dan membuatnya khawatir tentangku.
Karena Shanbao telah mempercayakan dirinya padamu,
Kalau begitu, aku juga akan mempercayaimu.
Saya harap Anda bisa membantu saya.
Saya pasti akan membalas kebaikan Anda
di masa mendatang.
Saya tidak akan menyia-nyiakan upaya apa pun.
untuk memenuhi kepercayaan Nona Rong.
Kita semua
berjuang mati-matian untuk sampai di sini.
Apa yang membuatnya begitu istimewa?
Mari kita periksa.
Semuanya, mohon tenang.
dan dengarkan aku baik-baik.
-Kami tidak akan mendengarkan!
Apa gunanya mendengarkan?
Kita semua
berjuang mati-matian untuk sampai di sini.
Ini tidak adil.
Tepat!
Apa yang telah dia lakukan sehingga pantas menerima itu?
Bagaimana itu bisa adil?
Sejak dia tiba di sini,
Dia tidak pernah menunjukkan wajahnya.
Jika dia tidak bersalah,
Mengapa dia bersembunyi?
Suruh dia keluar!
Biarkan dia menghadapi kita secara langsung!
Trik kotor apa yang sedang dia lakukan di dalam sana?
Tuan Bai,
Apa yang terjadi di sini?
Ini semua tentang Tuan Yan.
Dia tidak ikut serta
dalam kontes bela diri tersebut,
dan semua orang dipenuhi rasa dendam.
Ini benar-benar tidak adil!
Suruh dia keluar!
Kita jarang sekali melihatnya,
Namun keluarga Rong memperlakukannya
sebagai tamu kehormatan.
Ini benar-benar membingungkan.
Yan? Nama belakangnya Yan?
Mengapa
Apakah nama belakang ini terdengar sangat familiar?
Kita semua telah membuktikan kemampuan kita
, bukan?
Tepat!
Dia bahkan tidak ikut serta
dalam kontes bela diri tersebut.
Di luar sana sangat ramai,
Namun, pria di dalam tetap tidak terganggu.
Sungguh luar biasa.
Bagaimana itu bisa adil?
Kami akan menunggu di sini.
Diam!
Mari kita lihat apakah dia berani...
Kalian pengecut yang tidak berguna.
Kenapa tidak masuk saja dan melihat sendiri?
Anda!
Ikuti dia.
Mr. Yang.
Setiap orang,
Tuan muda saya telah pergi ke Aula Chongxi.
Saat dia kembali,
Saya akan memberitahunya.
Aula Chongxi? Lady Rong?
Siapa sebenarnya?
Apakah ini Tuan Yan?
Sejak Guru Chanhui
menciptakan 18 Gerakan Naga,
selama seratus tahun,
pertunjukan tersebut baru saja dilakukan
pada Upacara Minum Teh
di Kuil Ganlu di Gunung Meng.
Aku tak pernah menyangka hari ini
Saya akan menyaksikannya sendiri.
Semua ini berkat Anda.
Nyonya Rong, Anda terlalu memuji saya.
Sejak kecil, aku telah membuat sebuah sumpah.
untuk melayani Guru Teh Wu di Gunung Meng
dan mengikuti jejaknya dalam membantu orang lain,
membersihkan bukit-bukit tandus,
membangun perkebunan teh,
dan memberikan manfaat bagi masyarakat setempat.
Saya mempelajari 18 Gerakan Naga
selama latihan saya
dari sesama murid saya di Kuil Ganlu.
Para biksu tidak menimbun pengetahuan mereka.
Nyonya Rong, jika Anda menyukainya,
Anda bisa mengirim orang untuk mempelajarinya.
Teh Ganlu hari ini
memiliki warna yang sangat tembus cahaya,
dan aroma kastanye yang lebih kaya.
Terdapat sebuah sumur berusia 300 tahun.
di halaman belakang
kuil tempat saya beribadah.
Itu selalu tertutup oleh
lempengan batu yang berat.
Lempengan batu itu tertutup lumut.
Entah karena alasan apa,
Hujan turun setiap kali lempengan beton diangkat,
dan hujan berhenti
ketika lempengan beton diganti.
Hal ini menarik banyak pengunjung.
Saat teh
diseduh dengan air dari sumur ini,
Teh akan menjadi
lebih harum dan beraroma.
Tas,
Suatu kehormatan besar
bahwa Bapak Yan bersedia mengajari Anda.
Anda harus belajar dengan saksama.
Ya.
Apakah menurut Anda Tuan Yan mirip dengannya?
Tidak terlalu.
Saya juga berpikir begitu.
Namun Tuan Yan adalah
seorang pemuda yang sopan.
Tidak apa-apa
bahwa mereka tidak mirip.
Tuan Yan, Anda benar-benar tidak mementingkan diri sendiri,
membagikan semua pengetahuan Anda.
Namun, di Linji ini,
kita tidak memiliki sumur dengan air tawar seperti itu,
jadi kemungkinan besar kita tidak bisa membuat
Teh dengan cita rasa yang unik.
Mengapa Anda tertawa, Tuan Yan?
Aku menertawakan diriku sendiri.
Saya
seharusnya aku mengucapkan sumpahku
dan menjadi seorang biksu hari ini.
Ayahku mengirim orang untuk memotong
seluruh pasokan makanan ke gunung.
Seandainya aku tidak datang ke sini,
dia pasti akan kelaparan
semua biksu di kuil sampai mati.
Maaf. Saya sama sekali tidak tahu...
Aku sungguh percaya
Pengabdianku kepada Buddha tak tergoyahkan.
Jadi sebelum datang ke sini, saya berkata pada diri sendiri
bahwa jika keluarga Rong memaksa saya
untuk menikahimu melawan kehendakku,
Aku lebih memilih mati
daripada merusak bertahun-tahun praktik saya
dan melanggar sumpah
Saya membuatnya sebelum Buddha.
Namun setelah melihatmu, akhirnya aku menyadari
bahwa aku hanyalah
sangat biasa
manusia di dunia ini,
jadi saya tidak bisa
terus melayani Buddha lagi.
Kesalahan apa yang telah Anda lakukan, Tuan Yan?
Aku melihat bendera-bendera doa berkibar
tertiup angin.
Namun, ini bukan kesalahan angin,
dan ini bukan kesalahan bendera-bendera itu.
Semua kesalahan
terletak di dalam diriku sendiri.
Tuan Yan
sungguh seperti teka-teki yang tak terpecahkan.